Задача: спроектировать и разработать API для системы опросов пользователей.


Документация:
============

1) создать виртуальное окружение

2) склонировать репозиторй с github и перейти в папку с ним

3) установить зависимости (pip install -r requirements.txt)

4) запустить сервер (python manage.py runserver)

5) создать суперпользователя (python manage.py createsuperuser)


Функционал:
==========

*Чтобы получить токен, перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/account/login/ и введите имя пользователя и пароль (POST запрос)

*Для создания опроса перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/polls/ (POST). Должны иметь права администратора.
Аргументы опроса:
poll_title (charfield)
description (charfield)
start_date (format: YYYY-MM-DD)
end_date (format: YYYY-MM-DD)

*Для получения списка опросов перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/polls/ (GET)

*Для удаления или редактирования опросов - http://127.0.0.1:8000/polls/<int:pk>   (PUT, DELETE)
<int:pk> - id опроса.




*Для создания вопроса перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/question/ (POST). Должны иметь права администратора.
Аргументы вопроса:
poll_id (foreignkey) - id опроса
questions (charfield)
question_type (charfield) Можно ввести 'text', 'single' или 'multiple'. Другие варианты не пропустит валидатор.

*Для получения списка вопросов перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/questions/ (GET)

*Для удаления или редактирования опросов - http://127.0.0.1:8000/questions/<int:pk>     (PUT, DELETE)
<int:pk> - id вопроса.



*Для создания выбора перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/choicec/ (POST). Должны иметь права администратора.
Выбора у вопроса может и не быть если ответ текстовый.

Аргументы выбора:
question (foreignkey) - id вопроса
text (charfield) - текст выбора

*Для получения списка опросов перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/choices/ (GET)

*Для удаления или редактирования опросов - http://127.0.0.1:8000/choices/<int:pk>     (PUT, DELETE)
<int:pk> - id выбора.



*Для получения списка активных опросов пройдите по адресу http://127.0.0.1:8000/activepolls/ (GET)
ернется списк опросов, дата старта которых меньше, чем текущая, а дата финиша больше.


*Для ответа на вопрос пройдите по адресу http://127.0.0.1:8000/answer/  (POST)

Аргументы:
poll (foreignkey) - id опроса
question (foreignkey) - id вопроса
choice (foreignkey) - id выбора. Может отсутствовать, если ответ текстовый
choice_text (charfield) - может отсутствовать


*Для получения списка ответов пользователя пройдите по адресу http://127.0.0.1:8000/show/<int:user_id>    (GET)



*Ссылка для выхода = http://127.0.0.1:8000/logout/    (POST)





*Примерно половина проекта покрыта тестами. Для запуска введите команды:
python manage.py test user_login
python manage.pt test polls








